Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Sub Sub "El romance del tigre y la rosa" de WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Sigue @skysoultan en Instagram ♔ (Episodio 14)
(Mansión Yueli)
(Mapa de defensa de Huayuan Coty)
¿Mapa de defensa?
Él vino de la mansión de Pei,
que es la casa particular del ex ministro de Defensa Pei Wujiang.
No es difícil para él obtener el mapa de defensa.
¿Su objetivo es incriminarme por posesión ilegal del mapa de defensa?
Afortunadamente, lo descubrimos a tiempo,
o él se saldría con la suya.
Ponerlo de nuevo.
Sin ayudarlo a lograr su objetivo,
no podría lograr el mío.
Ya tuve suficiente de
actuar como la Princesa Heredera.
Espero que Yingying pueda hacerlo bien
esta vez
y no me decepcione.
Su Alteza.
(La Princesa Heredera posee ilegalmente el mapa de defensa e intenta rebelarse.)
(La evidencia se puede encontrar en su mansión).
¿Mapa de defensa?
Su Alteza, no sabemos quién lo denunció.
¿Qué pasa si es falso,
como el caso del espía la última vez?
Si es falso, solo me regañarán en el peor de los casos.
Pero si es verdad,
Chen Qianqian tendrá que
renunciar a su posición como la Princesa Heredera.
¿Quieres decir ...
Concentrar fuerzas? Nosotros'
Entendido.
Su Alteza,
no se ha encontrado evidencia relevante.
Como podría ser posible?
¿Es falso el aviso?
Alguien de la mansión Yueli informó que
la princesa heredera quería rebelarse.
¿Quién es el informante?
Su Ziying?
¿No te ha pedido el ministro Pei que
seas siempre leal a la princesa heredera?
Es cierto que trabajo para la Princesa Heredera,
pero como uno de los ciudadanos de la ciudad de Huayuan,
no puedo hacer nada cuando ella se negó a volver en sí.
La vi esconder el mapa de defensa
cuando estaba limpiando su estudio.
Su Alteza.
Malas noticias. Nuestra mansión está siendo registrada.
¿Por qué haces ruido?
Sucedió una vez.
Avísame cuando hayan terminado.
Pero ...
Alteza,
siempre te traes problemas.
Hace las cosas muy difíciles para mí.
(Apuntando alto)
No está allí.
Te dije que
me lo hicieras saber cuando terminen.
Todavía no me he maquillado.
Su Alteza, el mapa de defensa está oculto aquí.
Yingying,
finalmente hiciste algo genial.
Ziying, ¿no tienes una conciencia culpable?
¿Cómo puedes hacerle esto a la princesa heredera?
No debería haberte tratado como mi hermano.
No eres fiel!
Sé dónde está mi lealtad.
Soy fiel a nuestro joven maestro
y a la Tercera Princesa,
pero puedo '
Así es.
El mapa está oculto por mí.
No me incriminó.
Chuchu, investígalo y descubre la verdad.
Cuando este caso se resuelva,
volvamos a los lugares donde deberíamos ir.
Abre la caja.
Mire cuidadosamente
y descubra lo que he escondido.
Tal vez me haga perder mi reputación,
ser considerado desvergonzado
e incluso tener que renunciar a mi cargo.
(Apuntando alto)
Joven Maestro, no te preocupes.
He reemplazado el mapa de defensa
con algo más.
Mientras esté aquí,
Su Ziying no tendrá la oportunidad de lastimar a Qianqian.
¿Has enviado a alguien para notificar a Pei Heng?
Sí tengo.
Creo que él estará aquí pronto.
Me gustaría ver
si Pei Heng se atreve a ver a Qianqian nuevamente
mientras esto sucede.
Realmente te hará perder tu reputación,
pero no tienes que renunciar a tu puesto.
¿Qué?
Imposible.
Ve a echar un vistazo. Todos ustedes echen un vistazo.
Bien.
No incurrirá en indignación popular.
Es la naturaleza humana, después de todo.
-¿Derecho humano?
Es vergonzoso, de hecho.
Exactamente.
Pero la princesa heredera es ese tipo de persona.
Seguro.
No hay nada de lo que sorprenderse.
Si.
Es solo un mapa de defensa.
¿Por qué me miras así?
La princesa heredera merece su reputación.
Son retratos.
Creo que
es el ministro Pei.
Ella ocultó los retratos del
ministro Pei en secreto.
Cállate.
No digas otra palabra.
No. Chuchu
No escondí estos.
No lo hice Alguien quiere incriminarme.
Ustedes dos trabajaron juntos
para hacer el ridículo.
Su Alteza, se equivocó.
No quise engañarte.
¿Quién lo hizo?
Su Alteza.
Su Alteza, el Ministro Pei está aquí.
Adelante.
La princesa heredera está llena de trucos astutos.
Ella debe haberse dado cuenta de algo
para poder reemplazarlo para salir de problemas.
La vi esconder el mapa de defensa.
Su Ziying
denunció a Qianqian por robar los documentos confidenciales de la ciudad de Huayuan?
Joven maestro, lo vi con mis propios ojos.
¿Dónde está el mapa?
Es ...
Qianqian.
Pei Heng,
por favor confía en mí.
Soy inocente. Yo ...
Tales cosas se encuentran en tu estudio.
¿No deberías preocuparte por el Ministro Pei?
Sí, debería.
Entonces, los dos somos inocentes.
Su Ziying, mira lo que has hecho.
No tengo idea.
La Tercera Princesa me tendió una trampa.
Ella está tramando.
Ella me mostró el mapa de defensa a propósito
y luego lo reemplazó con retratos.
Ella me sedujo para que trajera una acusación falsa.
Cállate.
Eres el culpable.
Su Ziying debe haberse unido a la Segunda Princesa,
o no podría haber sabido que la Princesa Heredera escondió estos retratos.
Le han buscado toda la mansión.
¿De qué estás hablando?
Hice esto solo.
No tiene nada que ver con la Segunda Princesa.
Chen Qianqian es tan brutal. Ella no merece ser la princesa heredera.
La enmarqué
porque ella me intimidó.
No tiene nada que ver con la Segunda Princesa.
¿Te acosé?
Su Ziying, ¿cuándo te ofendí?
Su Ziying, ¡detente ahí!
¿Cómo te atreves a ser contratado como teniente
fingiendo ser una niña?
Te golpearé hasta la muerte.
Miles de personas en la ciudad de Huayuan
has sido intimidado y humillado por ti.
¿Cómo puedes recordar eso?
Chen Qianqian. Es Chen ... ¿
Cuándo puedes dejar de culparme por lo que hizo?
Ahora que ha confesado,
déjame deshacerme de este traidor por ti, Qianqian.
Guardias!
Su Ziying enmarcó a la Princesa Heredera.
Encarcelarlo de inmediato hasta que se dicte un veredicto.
¡Entendido!
Su ...
Es un traidor.
Chuchu
Chuchu, escúchame.
Realmente no quiero ser la princesa heredera.
Descubriré otra forma de hacerlo.
Al pie de la montaña Weimeng,
cuando jugamos al ajedrez,
prometiste
que me devolverías dos cosas.
En cuanto a la posición de la princesa heredera,
Puedes tomarte tu tiempo.
Pero en cuanto al otro,
Qianqian,
debes pisarlo .
Lo siento, Pei Heng.
Qianqian, deja de patearte.
Fui tan negligente
que dejé que ese tipo se quedara contigo.
Casi te metes en un gran problema.
No me importa lo que me hizo Su Ziying.
Lo que me preocupa es que te involucraste.
Yo ... encontraré una manera de devolverte la feria.
Bien. ¿Quién demonios lo hizo? Yo ...
nadie más.
Soy yo.
¿Usted?
Durante mucho tiempo descubrí que Su Ziying quería lastimarte,
así que le pedí a Bai Ji que lo vigilara.
Tal como se esperaba,
trató de incriminarte por la posesión del mapa de defensa,
así que le pedí a Bai Ji que lo reemplazara con algo más.
No te preocupes
Siempre te protegeré.
Pei Heng no puede hacerlo,
pero yo puedo hacerlo.
Estoy seguro de que Pei Heng se avergonzará
de volver a verte.
¿No te da vergüenza verme?
¿Es así como me estás protegiendo?
Entiendo que no te gusta Pei Heng,
pero ¿por qué nos humillaste a él y a mí?
¿Por qué hiciste eso?
Qianqian, ¿qué haces?
Han Shuo,
¿estás tan ansioso de que te engañen?
Espere.
Bai Ji, eso ...
¿Por qué son retratos?
Qianqian, no sé nada al respecto.
Bai Ji hizo todo ...
Eres ingenioso.
Acabas de admitir personalmente
que querías avergonzar a Pei Heng.
Debes haber ordenado a alguien que lo dibuje.
Es ...
Han Shuo,
deja de poner a Bai Ji en el error.
Bai Ji, ¿de dónde lo sacaste?
Lo encontré justo en la caja.
Fue de repente.
Cuando quité el mapa de defensa,
saqué estas pinturas del fondo de la caja sin problemas adicionales
y las puse en la parte superior.
Sin mirarlos,
cerré la caja.
Los escondi?
Los escondiste en el fondo de la caja.
Uh ... No.
Debe haber algún malentendido.
Bai Ji debe haberse equivocado.
La evidencia es irrefutable, Chen Qianqian.
Deja de intentar poner a Bai Ji en el error.
Tu estas casada conmigo
¿Por qué sigues manteniendo los retratos de
Pei Heng?
Eres
una mujer voluble.
Si viviste en la ciudad de Xuanhu,
debes haber sido abandonado hace mucho tiempo.
¿Qué tal si
te divorcias de mí?
Ahora que te importa tanto,
vamos a divorciarnos.
¿Quieres divorciarte de mí por Pei Heng?
Dijiste que querías divorciarte de mí.
Si. Se supone que debo divorciarme de ti,
pero no lo haré, considerando que es tu primer delito,
no,
considerando que lo hiciste por curiosidad
hace mucho tiempo
cuando aún eras joven e ignorante.
Nunca los has visto de nuevo
ahora que están en la parte inferior de la caja
e incluso has olvidado que alguna vez hiciste eso.
¿Derecha?
Si.
Um. Dejaré pasar este problema.
Tengo que agradecerte por darme una excusa.
-¡Apuestas! -Incluso no pensé en eso.
¿De verdad quieres que me divorcie de ti?
En este caso,
soy de mente abierta y generoso, ¿verdad?
Sí es usted.
Pero no está terminado.
¿Qué pensará Pei Heng de mí?
¿Cómo te atreves a mencionarlo de nuevo?
Chen Qianqian, te lo advierto.
Si te atreves a mencionar la palabra "divorcio" otra vez,
yo ...
Joven Maestro, cálmate.
Tú ...
No es de mi incumbencia.
Bai Ji, vete.
Incluso me informaron por algunas pinturas.
Los retratos son realistas.
¿Lo escuchaste?
Me da vergüenza decir eso.
La princesa heredera esconde retratos del ministro Pei.
No hay nada de lo que sorprenderse.
Ella era así
antes de convertirse en la Princesa Heredera.
¿No se dice que la princesa heredera ha vuelto al camino correcto?
Una malvada que se reforma es más preciosa que el oro.
Tal vez ella ha vuelto al camino original.
¿No crees que lo que dijiste es raro?
Bien. Vamonos.
Pensamos que el Ministro Pei se sintió atraído por la Princesa Heredera
y el Joven Maestro Han le quitó su amor.
Pero resulta que la verdad es que
la princesa heredera está interesada en el ministro Pei
e incluso esconde retratos de él en su mansión
para superar el mal de amor,
no, para aliviar el dolor de extrañarlo.
(Mansión de
Pei ) Pei Heng, lamento haberte
involucrado.
Pero confía en mi.
He destruido todos esos retratos.
No digas perdón
No te culpo
Incluso te hice eso.
¿Todavía no me culpas?
No me importa
No ...
tienes que hacerlo.
Incluso puedes perder los estribos.
Estás en mí
y yo también en ti.
No hay nada de malo
en eso.
Espere.
Estás en ...
Bueno. Quiero decir, ¿
es por el poema de amor o los retratos?
Escondí los retratos allí,
pero no los miré.
¿Me crees?
Yo solía ser aburrida.
Estábamos comprometidos el uno con el otro,
pero a menudo te evitaba.
No sabía lo que quería
hasta que apareció Han Shuo.
Qianqian,
no dejaré que nadie te aleje de mí.
No necesita
mirar esos retratos en secreto.
¿Cómo pudiste estar conmigo?
Qianqian,
esta mañana, le dije a Su Majestad
que quería que te divorcies de Han Shuo
y te vuelvas a casar conmigo ahora que nos comprometimos cuando éramos niños.
De ahora en adelante,
me ocuparé de ti mismo.
¡Madre!
Madre,
Pei Heng te dijo que quería que me divorciara de Han Shuo
y volverse a casar con él?
Así es.
¿Qué dijiste?
Quiero hacerle una pregunta.
¿Te gusta Pei Heng?
No. yo no.
Usted no?
Entonces, ¿por qué se encuentran en su mansión?
Necesitas ver a través de la apariencia para percibir la esencia.
No te dejes cegar por las falsas impresiones.
En mi opinión, a Han Shuo no le gustas.
Es un pez frío y terco.
Te ha seducido para que cometas errores varias veces.
No creo que sea el hombre adecuado para ti.
Pei Heng es diferente.
Lo veo crecer.
Conocemos sus antecedentes.
Cuando Chen ...
Cuando decidí casarme con Han Shuo,
¿por qué no me detuviste?
Yo no
Han Shuo podría vivir tanto tiempo.
Incluso necesito mediar en el conflicto entre mi esposo y mi madre.
Que estas murmurando
Madre, ¿qué tal así?
Cada uno dé un paso atrás.
Me divorciaré de Han Shuo
pero no me caso con Pei Heng, ¿de acuerdo?
Mira. No puedo romper el corazón de Pei Heng
inmediatamente después de romper el de Han Shuo, ¿verdad?
Como el hombre más guapo de la ciudad de Huayuan,
Pei Heng pertenece a todas las mujeres.
Sabes que soy infiel en el amor.
Si soy duro con él o lo trato mal,
enojaré al público.
Pero ya le has desacreditado.
Es justo y razonable
que te cases con él.
Madre.
Multa. Olvídalo.
No te presionaré para que te cases con Pei Heng,
pero en cuanto al divorcio,
emitiré una orden en el momento adecuado.
Madre, creo
que es mejor para mí discutirlo con él
antes de emitir una orden.
Es solo un divorcio.
¿Por qué molestarse en discutir con él?
Tengo que hacer eso.
Han Shuo es de mal genio.
Es probable que se enfurezca.
Necesito persuadirlo.
No entiendes
La princesa heredera es sencilla.
Ella es igual que tú
cuando eras joven.
Ella es cambiante.
No sé si es la elección correcta
dejarla ser la princesa heredera.
Tome la medicina mientras hace calor.
Hablando de eso, escuché
la Segunda Princesa
hizo que la mansión de la Princesa Heredera fuera registrada ayer.
Chuchu buscó en la mansión de Qianqian?
¿He ignorado algo en
estos días?
Prisa.
Ve a la Mansión Xingzi
y dile a la Segunda Princesa
que quiero verla.
Tengo algo importante que decirle.
Incluso te atreviste a enmarcar a la princesa heredera.
Deberías considerarte afortunado de no haber sido ejecutado.
¿Quieres ver a la segunda princesa?
¡En tus sueños!
Quiero ver a la segunda princesa.
Déjame ver a la segunda princesa!
¿Cómo debería decirle a Han Shuo que quiero un divorcio
para que no se enoje conmigo?
Han Shuo,
divorciemonos.
He reavivado los sentimientos con Pei Heng.
Han Shuo,
mi madre quiere que me divorcie de ti.
Ella dijo que si no lo hacía,
no me dejaría ser la Princesa Heredera.
Sabes, moriré
si no puedo ser la princesa heredera.
Lo hice mal
Han Shuo, Chuchu y ustedes son una pareja real.
No debería haber existido aquí.
Que pasa
Mis piernas estan debilitadas.
He dicho que no te culpo por esas pinturas eróticas.
No menciones esa palabra.
Es la causa de todo tipo de maldad.
Me mantendré alejado del material pornográfico.
Han Shuo, en realidad tengo algo que decirte.
Mi madre ...
Mi madre dijo que necesitábamos ...
¿Necesitaba qué?
Necesario ...
... necesitaba una vida pacífica y tranquila.
No me he preparado completamente.
Su Alteza.
El ministro Pei tiene algo enviado aquí para usted.
¿Qué es?
Me pidió que cocinara gachas de alubias rojas para disipar la humedad.
Los frijoles rojos son símbolos de amor.
Nuestro joven maestro te los envió
para expresarte su anhelo por ti, pero no para dejarte cocinar gachas.
Excelente.
Pei Heng está decidido a ponerse en mi contra.
Joven maestro Han, te equivocaste.
El propietario de la ciudad emitirá una orden pronto para
que usted y la princesa heredera necesiten divorciarse.
Cuando te casaste con ella,
el desfile de flores, el sacrificio al cielo y la ceremonia de la boda fueron cancelados.
Tu matrimonio no es legal.
Entonces, nuestro joven maestro no se puso en tu contra.
Además,
se comprometió con la Princesa Heredera cuando era un niño.
Ellos son ...
Bai Ji,
¿qué estás esperando?
Echarlo.
En cuanto a esa caja de frijoles rojos,
esparcirlos en la puerta de la Mansión Pei.
Frijoles rojos.
Mis alubias rojas.
Los necesito para cocinar gachas.
Sé por qué tus piernas eran débiles.
¿Divorciarse?
Me gustas.
No puedo prescindir de ti.
¿Lo sabes bien?
Si.
Soy honesto,
amable y gentil,
pero también perderé el control de mí mismo
si estoy acorralado.
Tú también lo sabes, ¿verdad?
Buena niña.
Su alteza,
¿qué le molesta?
Siento que
Banana es rara.
¿Por qué?
Su Alteza, ¿
apareció un nuevo personaje?
Es melocotón.
Solía ​​no desear nada
y mantenerse alejado del mundo.
Pero un día, le dijo a Orange
que la amaba.
¿Qué hacer?
¿Peach se atrevió a competir con Banana?
¿No tiene miedo de que lo maten?
¿Qué tal dejar que Banana mate a Peach?
Entonces la historia continuará
entre los tres:
Orange, Banana y Apple.
De ninguna manera.
El melocotón es la aspiración original de Orange.
Qué significa eso?
Significa que es su favorito
en el guión.
Entonces, ¿por qué Orange no
aceptó a Peach?
En este caso, Apple y Banana
, naturalmente, se convertirían en una pareja.
Los cuatro serían dos parejas.
Orange no ama a Peach
como una mujer ama a un hombre.
Obviamente, Orange se ha enamorado de Banana.
Deja de decir tonterías. Es imposible.
Imposible.
El círculo de frutas es desordenado.
Su Alteza,
con el debido respeto,
me temo que no comprende
los sentimientos de esos personajes.
Entonces, ¿cómo podría entender la audiencia?
Incluso no sé en
qué estoy pensando, y
mucho menos esos personajes.
No es de extrañar que no pueda escribir una buena historia de amor.
Mira la situación.
Es lo suficientemente desordenado.
Es ...
Siendo ese el caso,
¿cómo lo desarrollaré?
Su Alteza,
¿hay alguna otra trama o escena que haya escrito?
Quizás pueda darte un consejo.
Buena pregunta.
Ese día,
la hermana de Apple iba a
lanzar una pelota bordada para elegir un esposo.
-Su Alteza. -Aquí.
Su Alteza.
Pásamelo.
La Princesa Real ha elegido al
Sr. Su Mu como su esposo.
¿Y entonces?
Pero inesperadamente,
Banana bombardeó la ciudad.
Protege a la princesa real.
¡Madre!
Se está acercando.
El Séptimo Festival Doble está a la vuelta de la esquina.
Su Alteza,
tantos cambios han sucedido
a la parte anterior.
Algunas tramas incluso no ocurrieron.
Banana no pudo hacer la misma elección.
Pero
Banana ha sido una bestia feroz desde el principio.
Había sido considerado un gato enfermo durante mucho tiempo.
Espero que no demuestre su poder.
La ciudad de Xuanhu destruiría la ciudad de Huayuan.
No es una broma.
(Posthouse)
Joven maestro, déjame presentarte mis respetos.
Joven maestro, estamos aquí
por orden de su padre.
Nuestro objetivo es
colocar explosivos en la ciudad de antemano.
Cuando el dueño de la ciudad de Huayuan aparezca
en un vehículo adornado en el Séptimo Festival Doble,
encenderemos los explosivos para deshacernos de ella.
La ciudad de Huayuan se verá afectada sin un líder.
Para entonces, colaboraremos con fuerzas del exterior
para conquistar la ciudad de Huayuan de una vez.
Todavía no es el momento adecuado.
Necesito pensarlo.
Su enfermedad cardíaca ha sido curada.
No hay nada que temer.
¿Quieres
seguir fingiendo
ser dócil y obediente?
Mientras conquistemos la ciudad de Huayuan,
la mina de piedra negra
pertenecerá a la ciudad de Xuanhu.
Haz todo como te dije.
Conoces las consecuencias de actuar precipitadamente.
Entendido.
(Auspiciosidad ilumina el hogar virtuoso)
¿Cuántas personas de la ciudad de Xuanhu han llegado?
Escuché que eran 50.
Solo 50? Increíble.
Hay un límite para la cantidad de visitantes.
No podrían ser tan obedientes.
¿Por qué Han Shuo no está aquí?
La Segunda Princesa se emborracha
y detiene a Han Shuo en su camino.
Su Alteza, ¿por qué Su Majestad no está aquí?
Ella ha contraído una enfermedad,
por lo que no puede estar presente.
Ella me pidió que te
cuidara bien.
No tengo muchas reglas
Siéntete como en casa.
Empecemos.
Zi Zhu.
Segunda princesa,
digamos adiós aquí.
Tengo que irme.
Permanecer.
Han Shuo,
desde el día que me salvaste
cuando fui atrapado en una trampa,
yo ...
No pude evitar pensar en ti.
Estas borracho.
Sé
que no debería decirte estas palabras,
pero no puedo controlarme.
No quiero causarte ningún problema.
Solo quiero que sepas
lo que siento por ti.
¿Estás sobrio?
Ahora que no quieres causarme ningún problema,
no digas esas palabras
que no crees que debas decir.
No importa cómo se sienta acerca de mí,
solo guárdelo hasta que muera,
porque no quiero saberlo
y no quiero que Qianqian lo sepa.
Pero a Qianqian no le gustas en absoluto.
Si le gustas,
debería haber roto
su compromiso con Pei Heng.
YO'
¿Por qué?
¿Por qué Chen Qianqian tiene todo?
Su Alteza,
ahora que es la esposa de nuestro joven maestro,
usted y yo
somos en realidad una familia.
¿Familia?
Sra. Han,
según la antigüedad en el clan,
debería llamarlo tío.
Ahora que es la primera vez que se conocen,
deberían servirle una copa de vino.
¿Cómo te atreves?
Como la Princesa Heredera,
¿cómo podría servir vino para un oficial inferior de la ciudad de Xuanhu?
Ministro Liu, se equivoca.
No importa el alto estatus que disfrute,
ella también debe respetar a sus mayores.
¿Las personas en la ciudad de Huayuan
simplemente no tienen consideración por los superiores y los ancianos?
Multa. Está bien si no quieres servir vino.
¿Qué hay de realizar un baile?
Todos
queremos ver
cómo bailan las mujeres de la ciudad de Huayuan.
Sr. Han,
hablando de personas mayores y mayores,
recuerde que las personas mayores vienen antes que los ancianos.
Como enviados de la ciudad de Xuanhu,
estás aquí para hacer una visita formal al propietario de la ciudad de Huayuan,
por lo que la princesa heredera es superior a ti.
Además, en la ciudad de Huayuan, las
mujeres son superiores a los hombres.
El joven maestro Han
es el esposo de la princesa heredera por el momento,
pero puede divorciarse en cualquier momento.
¿Podría ser que
solo
tratas de llevar al Joven Maestro Han de regreso a la ciudad de Xuanhu?
¿Quién eres tú?
Ahora que las mujeres son superiores en la ciudad de Huayuan,
¿cómo puedes hablar aquí?
Soy Pei Heng
El ex ministro de Defensa es mi difunto padre.
Soy el prometido de la princesa heredera.
El banquete acaba de comenzar.
No pierdas los estribos.
Cálmese.
Tienen un largo viaje
desde la ciudad de Xuanhu a la ciudad de Huayuan.
Solo quieren que sirvamos vino y que bailemos.
No hay nada de que avergonzarse.
Zi Rui, vete.
Pídale a Han Shuo que venga aquí
y realice un baile para ellos.
Nunca has tenido la oportunidad
de verlo bailar, ¿verdad?
Es imposible hacer eso en la ciudad de Xuanhu,
pero puedes hacerlo en la ciudad de Huayuan.
recuerdo
Es en la Academia de Música y Danza
que lo vi bailar por primera vez.
La academia de música y danza?
Es realmente especial
Prisa.
Olvídalo.
De repente perdí interés en ello.
No quiero mirar
¿No interesado?
Qué pena.
Vuelve.
Beber vino.
Sabía que no te atreviste a dejarlo sufrir mal.
Yo tampoco.
La medicina se está poniendo amarga.
Parece correr trabajos salvajes a veces.
No sabes lo avergonzados que están
esos enviados.
Esos tipos de la ciudad de Xuanhu han ido demasiado lejos.
Vinieron aquí medio mes antes de tiempo.
Deben tener motivos ocultos.
Pregúntale a Chuchu
investigarlo en secreto
en nombre de mejorar la seguridad pública.
Entendido.
En cuanto a Han Shuo,
su problema tiene algo que ver con las dos ciudades.
No puedo dejar que se quede al lado de Qianqian.
Es un problema oculto de todos modos.
¿Qué tal dejarlos divorciarse?
Me gustaría ver
qué hará Han Shuo.
Su Majestad, ¿quiere decir
que quiere poner a prueba a Han Shuo
sobre la seriedad con la Princesa Heredera?
Espero que no me defraude.
¿Por qué le
pusiste las cosas difíciles a Qianqian en el banquete?
Solo queríamos
darle un golpe frontal en el primer encuentro.
No teníamos el objetivo de verla bailar.
Si digo que quiero matarte,
adivina
si hablo en serio o solo bromeo.
Joven maestro, no te enfades. Sé que lo hice mal.
Desde que vine a la ciudad de Huayuan,
he tenido un momento difícil para tener éxito.
Casi me haces fracasar en la víspera del éxito total.
Joven maestro, dadas las circunstancias,
¿no crees que eres tú quien casi te hace fracasar?
Para una mujer,
decepcionas a tanta gente de la ciudad de Xuanhu.
¿Cómo te atreves?
Estamos aquí para apoyarte,
pero tienes dudas.
Habíamos planeado
deshacernos de su Dueño de la Ciudad en el Séptimo Festival Doble
y luego conquistar la Ciudad de Huayuan
colaborando con las fuerzas del exterior,
pero dudaste por una mujer.
Joven maestro,
sabemos que estás enamorado de Chen Qianqian.
Tu padre acordó
que ella pueda quedarse a tu lado
como tu sirvienta
después de que conquistemos la ciudad de Huayuan.
Te dije que aún no es el momento adecuado.
Joven maestro.
Joven maestro, el propietario de la ciudad ha emitido una orden de que
usted y la princesa heredera deben divorciarse
para poder casarse con el ministro Pei.
Aquí estamos.
Entra.
Espera.
La princesa heredera y el ministro Pei ...
Mira.
Young Master, el propietario de la ciudad acaba de emitir una orden
y ya comenzaron a salir.
Escuché que eran compañeros de juegos en la infancia.
Deben haber tenido una aventura.
Así es, joven maestro.
Si no tomamos medidas y conquistamos la ciudad de Huayuan,
me temo que la carta que anuncia el divorcio
se enviará directamente a la ciudad de Xuanhu.
Si nuestras tropas vienen hacia el sur
y conquistan la ciudad de Huayuan,
entonces Chen Qianqian
te pertenecerá absolutamente.
Exactamente.
Si haces eso,
estoy seguro de que puedes obtener Chen Qianqian.
Así es, joven maestro.
Pei Heng,
gracias por todo lo que hiciste por mí.
Me gustas.
Por supuesto que quiero lo mejor para ti.
Estoy casado.
Pero su matrimonio
se mezcla con las disputas e intereses de Huayuan y Xuanhu.
Él no habla en serio contigo.
Lo sé
estás hechizado por él por el momento,
pero puedo esperar.
Pei Heng,
me gustas como amigo,
no como amante.
¿Puedes decirle a mi madre
que no te gusto
y pedirle que retire sus palabras?
(Mansión Risheng)
Su Alteza.
¿Yuanyuan está dormido?
Si.
Pasó dos horas más en rehabilitación.
Está cansada
y quiere descansar.
Ella me pidió que hablara contigo.
Está bien.
Sucede que necesito quedarme solo.
En toda la ciudad de Huayuan,
no tengo a dónde ir,
excepto la mansión de Yuanyuan.
Oh. Su Mu,
por favor cuida a Pei Heng.
Le dije algo hiriente.
Su alteza, no se preocupe.
El ministro Pei
parece vulnerable,
pero en realidad es fuerte.
No tomará las cosas en serio.
Tienes suerte en el amor.
Por supuesto que no tienes idea de eso.
¿Yo? ¿Afortunado en el amor?
Derecha.
Usted y Yuanyuan se
preocupan el uno por el otro y siempre se mantienen al lado del otro.
Eres ...
Qianqian, ¿de qué estás hablando?
Venga.
Vas a lanzar una pelota bordada
para elegir un marido en el Séptimo Festival Doble.
¿Podría ser que ustedes dos no ...
Acabo de revelar elementos de la trama?
Yuanyuan, recuerdo
que tengo algo más que hacer.
Me voy.
Vendré por ti más tarde.
Alteza, cuídate.
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
Thought Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el último rincón. . ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es por nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No puedo escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden los personajes ♪
♪ en un ¿la historia se controla a sí misma? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos ♪